CERTIDÃO DE NASCIMENTO DE CÃO MILITAR
CONTRATO DE ADOÇÃO
FICHA DE PONTUAÇÃO EM ADESTRAMENTO
NOME DO CÃO: LULU
FICHA DE PONTUAÇÃO EM AGILIDADE
CERTIFICADO DE CONCLUSÃO
BAGDÁ, IRAQUE
EPISÓDIOS DE "GREY'
S" FAVORITOS DA LULU
CONTROLE A FERA!
MILITAR DO EXÉRCITO
E CÃO MILITAR EM MISSÃO DE RESGATE
NUNCA FUI SEU TUTOR,
VOCÊ SEMPRE FOI A MINHA
AVALIAÇÃO CLÍNICA -
ANSIOSA, SENSÍVEL À LUZ
TRAUMATISMO CRANIANO, IRRITADIÇA
CERTIFICADO DE DISPENSA DO SERVIÇO ATIVO
VOCÊ JÁ TINHA SIDO ALVEJADA,
MAS AQUILO FOI PIOR...
NÃO HÁ AMOR MAIS ALTRUÍSTA QUE O SEU.
SEU IRMÃO, RILEY
VOCÊ É MAIS QUE UM CACHORRO
DOG
- A AVENTURA DE UMA VIDA
- Quer queijo?
- Quero.
Alface e tomate?
Alface, tomate e um pouco de pimentão.
Pimentão.
Ei, você fumou?
Quero pimentão, não pepino.
Desculpe, senhor.
Foi mal.
Maionese, mostarda?
Maionese, sal e pimenta, colega.
Segurança Global Black Canopy.
Oi, Dorith. É o Jackson Briggs.
Quero saber o estado
da minha missão no Paquistão,
para fazer os preparativos.
Não podemos enviar soldados que sofreram
traumatismo craniano à guerra.
Não, já enviei os exames.
Sim, mas precisamos da confirmação
do seu comandante, Sr. Briggs.
E já falei com o recrutador várias vezes,
sabe como os caras são.
É difícil falar com eles,
mas já vai recebê-la.
Então vamos iniciar o processo e...
Você é meu contato de viagem.
Sr. Briggs, sabe que não posso fazer isso.
Olhe, várias agências
querem me contratar, então...
Não posso esperar
a missão do ano que vem, está bem?
E não podemos contratar o senhor
sem a recomendação.
Entendi.
Até quando preciso conseguir isso?
As contratações acabam na quarta.
Tudo bem, eu ligo de volta.
- Alô?
- Briggs. Aqui é o Jones.
- Oi, capitão.
- Está ocupado?
Não, pode falar.
Liguei para pedir ajuda
com o pedido de segurança diplomática.
Liguei para falar do Rodriguez.
Ele faleceu ontem.
Não sei se já te contaram.
Não.
Não, não me contaram.
Meus pêsames, Briggs.
Vamos fazer uma despedida no Pat Barry's.
- Quando?
- Amanhã à noite.
Tudo bem.
- Briggs?
- Sim, estarei lá.
O sargento Rodriguez
foi uma lenda que nunca desistiu.
Ele era um ser iluminado
e será lembrado por todos.
- Militar aéreo nos céus!
- O militar aéreo se destaca pelas botas!
- Pelas botas!
Gloriosos, vitoriosos
Um barril de cerveja para nós quatro
Louvando a Deus...
RASPADINHA
BAR E RESTAURANTE DA GERTIE
Ele só precisa ligar e falar:
"Está aprovado." Mais nada.
Só quero ganhar um dinheiro.
Perry, será que você
não pode fazer isso por mim?
Quem dera,
mas ainda sou sargento,
então não vai rolar.
Adorei, mas cale essa boca!
Cale-se quando falar comigo.
Boa sorte, irmão.
Tabu!
Levante-se, Kiernan. Vamos.
Está me irritando. Vamos.
Vamos conseguir.
Ande logo, Briggs. Desembuche.
- O quê?
- Você sabe.
O senhor é que ignora minhas ligações
e não responde mensagens.
- O que vou pensar?
- Você deveria se tocar.
"Aqui é o capitão Jones,
em nome do sargento Briggs.
Ele manda muito bem, está no ponto."
O senhor fez isso por outros.
Sem traumatismo craniano.
Fale com os médicos.
O Perry só tem metade da mão,
o senhor tem uns mil estilhaços na lombar
- e o Kiernan mal sabe o próprio nome.
- Calado.
Vários soldados tiveram concussões
e andam por aí.
Não é um empecilho.
Entre.
As nossas não foram comprovadas.
Olhe nos seus e-mails.
Meus exames foram bons.
- Quanto pagou por isso?
- A questão não é essa.
Senhor, é só falar. O que quer?
Diga o que quer.
Desculpe. Vá com cuidado.
O senhor vai... Tudo bem.
Quer que eu...?
Estou de joelhos!
Estou de joelhos, senhor.
Vai mesmo embora?
Atire em mim, acabe com o sofrimento.
Não posso voltar, então me mate.
- Me sacrifique logo.
- Briggs, vá para casa.
É uma ordem.
Senhor, aonde vai? Senhor!
Senhor!
Aéreo!
O sargento Briggs manda muito bem, não é?
- Oi, capitão.
- Imaginei que ainda estivesse aqui.
Arrume-se e me encontre
no batalhão em meia hora.
Então vai ligar para eles?
Todo mundo fala mal do senhor,
mas eu sempre soube que era bom.
Eu dizia: "O meu capitão, não!"
Não.
POLÍCIA DO EXÉRCITO
- E aí, cara?
- Oi.
Obrigado.
- Está vencida, senhor.
- Quebre meu galho, cara.
Sabe quantas vezes
já entrei aqui com ela assim?
O quê?
Acha mesmo que sou do Estado Islâmico?
Saia do veículo, senhor.
Quer que eu saia do veículo?
Será um prazer...
Ele é do batalhão de elite!
Batalhão de elite.
Tem que se desfazer disto.
Como é? O quê?
Obrigado pelo seu serviço.
- Enfrentarei os inimigos do meu país!
- Vou derrotá-los na batalha!
- Pois sou superior!
- E darei tudo de mim!
- A elite não se rende!
Nunca deixarei ninguém para trás!
Vocês tiraram minha vaga.
Andei à beça.
Aonde vocês vão?
Chegamos à Síria daqui a 24 horas.
Os aviões estão sendo carregados.
Obrigado, senhor.
Não vou desapontá-lo.
Me preparei três anos para esta missão.
É assim que eu gosto.
Panella, por que está malhando
com os pesos da sua mãe?
Para conquistar a sua mãe.
Eu só quis dizer... Sei lá.
Mais força nessas coxas.
Vai ganhar um irmãozinho.
O que vai fazer?
Me entrevistar
para ver se ainda tenho neurônios ou...?
Sim, algo parecido.
- O senhor manda, eu obedeço.
- Beleza.
- Seu escritório não é por aqui?
- É, sim.
- E as coisas do Riley, Kiernan?
- Quase prontas, senhor.
Você está bem, cara?
Sim, cara. É a vida.
JUNTE
-SE À GUERRA
O Riley era um cara durão.
Até acertar uma árvore a 200km/h.
Certo, Kiernan. Vamos.
GUIA EU ME AMO DA LULU
- E a cadela dele?
- Que bom que perguntou.
O funeral é no domingo perto de Nogales.
Ela é a convidada de honra.
Que ideia genial...
Tomara que ela não devore todo mundo.
Isso vai depender de você.
Espere aí. O quê?
Pronto? Ataque!
Enviamos o corpo ontem.
A mãe dele ligou
e disse que quer a cadela no funeral.
Quer que eu pegue um avião
para o Arizona com ela?
Não, quero que a leve de carro.
- Ela odeia avião.
- Ela não pode ir na missão?
Ele não colabora.
Uma hora se comporta,
depois ataca três caras.
O Riley tentou depois do ataque,
mas não dá.
- A elite lidera.
- Sim.
Ele devia ter pensado nisso
antes de enfiar o carro numa árvore.
- A elite dá um jeito de morrer.
- Espere aí.
Se eu fizer isso,
vai ligar para Black Canopy?
Você faz isso e depois eu ligo.
Sem mancadas ou reclamações.
Depois, deixe-a em White Sands
que vão fazer o resto lá.
Então, vão sacrificá-la?
Não tem tratador ou delegacia
que queira ficar com ela.
Não é legal, mas é assim mesmo.
E se eu sumir com ela?
É só mandar é vida que segue.
O que acha?
Você se arrisca pelo batalhão
que eu por você.
- É pegar ou largar.
- Senhor...
- Pronto para sua granada peluda?
- Estou aqui para isso.
É o seguinte, Briggs.
Esta cadela mudou muito.
Ela tem todos os gatilhos de trauma.
Então, contenha-a
e não saia com ela em público.
Entendeu?
Entendi.
Se perguntarem,
fale que está indo para reabilitação.
Quer que eu ponha a coleira?
- Não, vamos resolver isso logo.
- Certo.
E aí, cachorro?
Lembra-se de mim?
Seu brinquedo de morder favorito de 2015.
Não?
Vamos fazer uma viagem.
Oitocentos quilômetros,
só para parecer que seu pai
está vendo a gente lá de cima.
Vou colocar a coleira.
Pode ser?
Fique calma. Boazinha.
Desistiu mesmo, hein?
Por que tanto medo dela?
Está mansinha.
Pare!
Não!
Esqueci de falar para não tocar na orelha.
Omiti essa informação.
Paramos com o antidepressivo,
então ela pode ficar irritada.
Tire a focinheira depois de duas horas,
senão fica quente demais.
Ponha água na ração.
E já sabe, não encoste nas orelhas.
Este é o guia dela.
- Boa viagem.
- Tchau, Trey.
Obrigado, senhor.
Os pertences do Sgt. Rodriguez
dentro da mochila são para a família dele.
Querem a farda no funeral.
O guia fica com a Lulu.
Se tiver qualquer problema,
é só olhar as informações.
- Não vamos passar tanto tempo juntos.
- Ei.
- A elite lidera o caminho, senhor.
- Sempre.
- Tchau.
- Até logo.
O Briggs finalmente desencalhou!
CONTINUE DEIXANDO O OREGON ESQUISITO
- Aqui é a Dorith.-
É o Jackson Briggs de novo.
Queria avisar
que só viajo de classe executiva
para países que terminam em "stão".
- Senhor, ainda falta a recomendação.
- Liguei para falar disso.
Na segunda de manhã,
o capitão Luke Jones
do 2º Batalhão de Elite irá ligar.
Se ele ligar antes de quarta, aviso
ao oficial de segurança que você vai.
Sim, senhora. Vai ser ótimo trabalhar...
Sim, senhor.
Não entendo o que diz.
Certo, senhora.
Muito obrigado.
O que foi?
O que você tem, caramba?
Pare com isso.
Está babando no banco todo.
Não precisa ser tão louca.
Se controla só um pouquinho.
Só um pouco. Talvez até nos daríamos bem.
A gente pode se divertir
e fazer uma bela despedida para o Riley.
O que acha, cachorro?
Você só tem a
mim agora. Só a mim.
Eu não quero te deixar de focinheira
o dia todo. Não quero mesmo.
Pra ser franco, não quero dirigir
até uma cidade no meio do deserto
e ficar entediado num hotel por cinco dias
esperando o funeral. E você?
Pare com isso, cara.
Está bem, está bem.
Beleza. Vou tirar a focinheira.
Mas se você me morder,
vai ficar com ela até o Arizona.
Fique calma, está bem? Muito bem.
Lembre-se de quando nos divertíamos,
arrombando portas e matando geral.
Tranquila, eu não sou malvado.
Relaxe, não morda minha cara.
Vou levantar a mão.
Não vou chegar perto da sua orelha.
Não estou encostando,
não estou encostando... Pronto.
Olhe só, conseguimos. Certo.
Não! Pare com isso, calma!
Então, tudo bem.
Fique aí dentro, então. Divirta-se.
Tchau, doidinha.
CLUBE DE TIRO OAKTREE
Ei, quer ir cagar?
Ei, não! Não, não!
Eu vou te matar. Meu...
Não!
Meu Deus! Não saia daí.
ANTIALÉRGICO
Ia te deixar se divertir na viagem.
Você ia correr por aí,
cheirar uns fiofós, mas não...
Eles tinham razão, você é um demônio.
Não passa de um demônio!
Última chance de se desculpar.
Não? Então tudo bem.
Boa noite, cadela.
Na selva imponente
O leão está dormindo hoje à noite
O que está havendo aí?
Ficou com soninho?
Ficou cansadinha?
Alergias estão pegando pesado nesse ano.
Você era uma lenda.
Mas o jogo virou, não foi?
Está caindo de sono. O que disse?
É mesmo, o papai deveria
ir tomar uma cerveja. É mesmo.
Aí, você tira uma soneca.
Vou fazer isso, que gentileza.
Tem razão, não transo há um tempo.
Não tanto tempo quanto você, mas enfim.
É deprimente, vai ser nosso segredo.
Isso aí, Portland.
Vamos arrebentar!
Oi, cara. Não temos cerveja transgênica,
só orgânica e artesanal.
Beleza, não quero isso.
Qual é essa, moça?
- Maker's.
- Mais duas, por favor.
- Quer menos álcool, tabaco...?
Não precisa.
É só pôr no copo, que está ótimo.
As crianças saíram ilesas de lá.
Não somos heróis, é só o nosso trabalho.
Nem tem que ficar na fila,
é só pegar os óculos de realidade virtual
e pronto, está num bar irado
conversando com caras como eu.
Mas como se pegaria a cerveja de verdade?
É cerveja virtual, cara.
É aí que está a graça!
Você deve ser a maior fã
do Billy Ray Cyrus.
Eu amo música country.
Mas é difícil engolir
a masculinidade tóxica, sabe?
Sei, era isso que eu estava dizendo.
Quando percebeu
que só estava servindo às petrolíferas?
São cadáveres fazendo genocídio ecológico
em nome das corporações.
As petrolíferas se acham donas de tudo,
da mãe natureza, mas ela não é de ninguém.
Vou lutar contra elas até morrer,
porque não quero ver
patos presos em gosma.
Se chamar 50 amigos do Instagram,
você paga meia.
- O que ganho com isso?
- Uma bebida de graça.
Não, você nunca vai pagar nada para mim.
Deixe comigo.
Eu volto depois?
Não, tudo bem.
Ela não vai pagar nada.
Eu pago.
Hoje disse a mim mesma
algo que vai adorar:
"Você vai conhecer
um operário, um soldado..."
Que interessante...
"...ou sei lá, qualquer homem
sem síndrome do salvador branco."
Boa sorte.
Como é?
Espero que você consiga ajuda.
- Obrigada pela bebida.
- Não, olhe só...
Ei, eu fui atacado pelo Talibã.
Ei!
Temos que dar o fora daqui,
porque você é a única mulher nesta cidade
com quem gostaria de conversar. Tome.
É uma oferta de paz.
Fique de boa comigo e eu fico com você.
Tome.
Eu não queria te dopar,
mas não devia ter devorado meu banco.
Podemos ser amigos,
mas vai ter que ser mútuo.
Pode ser assim
ou vamos precisar fazer outro acordo?
Tudo bem, não quer confiar em mim.
Não estou nem aí.
Eu também não confio em você.
Tanto faz.
É uma pastora-belga?
- É, sim.
- Ela é linda.
Oi, garota. Foi abandonada?
Tipo isso.
- Ela gosta de outros cães?
- Gosta?
Não. Na verdade, está meio triste agora.
Está de luto.
Perdeu o melhor amigo dela.
- Que horror, coitada.
- Pois é, quem são essas fofuras?
- Esta é a Lucy.
- Esta é a Maggie.
- São muito fofas!
- São shih tzus.
São ótimas. Amo shih tzu!
- Aqui, saúde.
- Obrigado.
- Ia desistir daqui antes de ver vocês.
- Portland não agrada todo mundo.
Mas estou gostando agora.
Não é todo dia que conheço
duas... musicistas que amam plantas.
- Somos terapeutas tântricas.
- Entendi.
Mas às vezes tocamos como DJ
em danças circulares.
Legal. É tipo ioga?
Eu já fiz ioga e sou horrível.
Curamos pessoas
libertando a energia bloqueada
para que possam sentir
o máximo de prazer sexual.
Ah...
Então vocês libertam a energia para...
É claro, esperem...
Acho que tem dinheiro no carro.
Não.
Não, nossa atração por você
é totalmente verdadeira.
- Ótimo.
- Contanto que você esteja no clima.
Valeu, mas não.
Brincadeira! Estou muito no clima.
Adoro esse lance de chacra.
Você vai fumar isso ou...?
- Não.
Radical.
Seu bebê quer entrar?
Não, ela está bem. Está feliz.
Está latindo para me avisar
que está feliz.
Como está o coração neste momento?
Meu coração está...
satisfeito.
Tipo...
arrumei um novo emprego. Pois é.
Tudo está melhorando.
Eu me sinto forte, pronto para começar.
- Ainda não estou no clima.
- Está bem.
Belle, talvez a yab-yummovimente a prana.
É disto que meu coração precisa.
Vamos nessa.
É tão bom, não é?
- Legal.
- Me dá licença para tirar sua camiseta?
Com cer... Eu vou tirar para vocês.
O que houve? Por que está tão nervosa?
Coitadinha.
Ai, meu Buda!
Não, é coisa antiga do exército.
Não se preocupe.
- Vocês têm cicatrizes?
- E esta?
Não sei o que foi essa aí.
A grande é de tiro de fuzil.
Seu corpo está sofrendo.
Desculpe, não fazíamos ideia.
Está tudo bem.
Me dá licença para tirar a sua blusa?
- Quero curar seu coração.
- Foi isso que uniu a gente.
Que babaca...
O quê?
Ponha minha mão onde a dor mandar.
Vou fazer isso.
Gostei da ideia.
Por que não começamos assim?
Vou te soltar.
Desculpe.
Desculpe, não consigo me concentrar
com ela...
Vou ver como ela está. Que tal?
Fiquem bem aí.
Mantenham a energia.
Ei! O que está fazendo?
Libertando um animal maltratado.
Jogue essa pedra
e verá quem vai ser maltratado.
É claro que já vem ameaçando, seu caipira.
É você que está com a pedra.
Solte isso e vá embora.
- Prometo que...
- Animais também são gente.
- Solte-a, senão...
- Entende que...?
O que foi?
Nada de mais.
Esse cara legal veio ver se ela...
- Brad!
- Oi!
Cachorro, volte aqui. Não!
- Tire-o de cima de mim!
- Não! Solte!
Sente-se!
- Solte! Afaste-se.
- Que cachorro maluco, Deus me livre!
- Pare!
- Vou chamar a polícia.
O que está fazendo?
Como te odeio agora!
Estragou um ménage perfeito. Não!
- Desgraçada!
- Vamos!
Aonde vocês vão?
E a minha dor?
Certo. Entre no carro.
O que houve com você?
Lembra quando o Moretti morreu
e o Riley nos forçou
a assistir "Grey's Anatomy"?
Você chegou esfregando
sua cabeça gigante em todo mundo.
Estava toda fofinha e nos fez rir.
O que houve com aquele cachorro?
O exército não pode correr riscos,
e é isso que você é.
Essa é a diferença
entre mim e você, sabia?
Os médicos falaram
que eu teria sequelas para sempre.
Mas para o seu pai, não.
Mandaram-no de volta sem falar nada.
Disseram que eu teria
problema de visão, dor de cabeça
e que, se me estressasse,
teria convulsões e morreria.
Mas não são convulsões que vão me impedir.
Mas você, por outro lado, se não quiser...
Não tem cura para essa merda.
Não.
Para pessoas como nós, é tudo ou nada.
Eu não ia querer acabar como você,
tendo que tomar injeção.
Não que você possa escolher,
mas não é uma morte honrada.
Eu roubaria um bimotor e voaria
em direção ao Sol até os motores pifarem.
Depois mergulharia lá do alto
e gargalharia até chegar em Valhalla.
Ei, pare de reclamar.
Está chata igual a um chihuahua.
Merda. Não! Não!
Ei!
Não, não!
Não! Volte aqui!
Ei, cachorro!
Volte aqui. Não!
Venha aqui.
Cachorro!
Venha aqui!
Ei. Venha!
Que droga... Não.
Não devíamos estar aqui. Vamos!
Olá?
Olá!
Venha!
Cachorro?
Ei!
Ah, não. Só faltava essa...
Cachorro?
Ei, cachorro.
Oi!
Oi, grandalhão.
O que você acertou em mim?
Tranquilizante de cavalo?
É forte.
Hora de abrir o bico.
Você viu um cachorro? É marrom.
Estava correndo por aí.
Tem cara de maluca, hein?
Fale para quem você trabalha.
Olhe, é evidente que não sou
quem você pensa.
Sei muito bem quem você é.
Pensa que é o primeiro cara que mandam
para confiscar minha maconha?
Olhe só, cara,
se não quiser piorar as coisas,
é melhor me soltar
e me deixar achar meu cachorro.
Tem cinco minutos para mudar de ideia
se não quiser acabar como ele.
Vamos.
Agora, sim.
Continua tagarelando.
Não sei com quem ele pensa
que está falando.
Vamos ver quem leva a melhor.
Filho da mãe.
Está afiado...
Não vou aturar essa palhaçada.
Ele é um babaca.
Cachorro, venha aqui.
Agora! Vamos embora.
- Gus, ele já acordou?
- Já, e está amarrado no celeiro.
Amarrado? Meu Deus, o que fez com ele?
Joguei um dardo.
Falei que matei o cachorro.
Gus, você lá sabe interrogar alguém?
Até se recusou a servir!
Sua ingrata! E se ele for do cartel?
Já falei para não comer
tanta coisa batizada.
Cartel? Seu paranoico!
Fale para ele que você é um medroso
que precisa de terapia.
- Peça desculpas.
- Atirei nele com um tranquilizante.
- Pouco me importa.
- Eu o joguei na bosta.
Estamos perturbando esta lindinha.
Que fofura.
Vamos dar o fora daqui.
Fique aí para eu
ver como está a patinha.
Você é muito boazinha, muito boazinha.
Que boazinha... Um amorzinho.
- Amor!
- Meu Deus! Eu...
Calado.
Sente-se aí.
Como fez ela comer da sua mão?
Eu não fiz nada.
Só conversei com ela.
Aliás, você pode fazer
o que quiser com meu marido idiota.
Gus, peça desculpas.
Desculpe, cara. Foi mal.
Viu? Ela é uma gracinha.
É muito dócil.
- Vou encostar na sua patinha.
- Ela vai ficar bem?
Talvez tenha quebrado a pata,
mas vou tentar dar um jeito.
Você precisa dar...
Qual o nome dela?
- Lulu.
- ...Espaço para mim e para Lulu.
Então, vamos.
Gus, arrume umas roupas limpas para ele,
porque ele está fedendo
que nem o Boris e seus amigos.
Tomem estes pirulitos de maconha
e façam as pazes.
Está bem?
Gente, parem com isso!
Vão lá para fora.
Não é possível
que tenha feito isso com um cadarço!
É só entortar o plástico.
Sou bem melhor em permacultura
do que amarrando pessoas.
Fale, cara. Eu cheguei muito perto de...?
- Morrer?
- Sim.
Foi por pouco.
Quase enfiei um machado em você.
Isto aqui é...
- Parabéns.
- Pois é, né?
Que bom que ama tanto aquele cachorro.
Não amo, não.
Ele nem é meu.
Vamos! Você consegue!
- Vamos!
- Então de quem ele é?
- Está vendo isto aqui?
- Estou.
Eles aprendem a rastrear o inimigo.
Farejam roupas a 2km de distância.
São dois caras mortos?
Sim, são agricultores de ópio do Talibã.
Não fique chocado. É a guerra.
Não existem unicórnios
e vaginas de arco-íris lá, entendeu?
Estou doidão, mas...
por que se chama "Guia Eu Me Amo"?
Não sei, mas no exército
cada um tem um desse.
Temos que pôr cada mínimo detalhe aí.
"Grandes Sucessos da Lulu."
São as músicas que ela curte?
Não, é outro tipo de sucesso.
Sabe como é...
São as gravações da câmera
que ela carrega...
- Meu Deus...
- Pois é.
Estou fora.
Quero ver se entendi.
Aquela. cadela fez isso tudo
e agora vão sacrificá-la?
Não seja sentimental, cara.
Não é assim.
Ela fez exatamente
o que nasceu para fazer.
Ou seja, ter uma vida lendária.
E ela fez isso.
O que é isto?
"Querida Lulu, não me lembro
de como era minha vida antes de você.
Você já nasceu sendo
uma criatura feroz ou apenas...?
Espere, o que é isso?
Está aqui em cima.
Tem alguns como esse.
São poemas,
cartas de amor ou coisa parecida.
O Rodriguez nem sabia escrever direito.
Com certeza não sabia rimar.
Sei o que é isto.
Quando você sofre traumatismo craniano,
vai a vários médicos de cabeça,
aí eles te estudam
e fazem você desenhar e escrever,
tipo arteterapia.
Ninguém leva a sério.
Merda!
Cachorro, você está bem!
Olhe só para ela.
Já está correndo.
É, tinha um pedaço
de arame farpado na pata dela.
Esterilizei e estanquei o sangramento.
Nunca vi um cão tão forte.
Muito obrigado.
E ela me ofereceu uma transmissão,
se você tiver interesse.
- Transmissão?
- É, ela capta muitas dessas.
Se isso desse dinheiro,
seríamos bilionários.
Nossa, vocês estão mesmo
conectados pelo carma.
Ela deve ter encarnado para te achar.
Estou vendo pirâmides.
Antigo Egito.
Agora, uma garotinha brincando.
Ela está tão feliz!
A Lulu trabalha com crianças?
Puxa, sim.
Ela ama crianças. Ama mesmo.
- Ela adora lamber o rosto delas.
- Sim, é inacreditável.
Acho que pode ser...
a sua filha.
Ela tem nome de menino?
- Um nome masculino.
- Sam.
O que tem a minha filha?
A Lulu está me falando dela.
Quantos anos ela tem?
Três. Vamos falar só do cachorro.
Certo.
Estou sentindo algo frio...
e duro.
Sim, ela quer algo macio. Uma cama?
Um colchão de luxo.
Ela nunca dormiu em uma cama macia
e quer saber se pode.
Ela está me perguntando?
Tudo bem.
Certo.
Agora estou sentindo calor...
língua... paladar.
Sim. Ela quer comida indiana.
Pare com isso.
Está de brincadeira?
- Gus.
- Para mim, chega.
- Gus, por que me subestima?
- Cachorros não gostam de comida indiana!
Ainda bem que não matamos
aquelas pessoas legais.
Mas, se tivéssemos feito isso
você ia cavar o buraco maior,
porque o Gus era gigante.
E quando sentir cheiro de maconha,
me avise para pegarmos juntos.
Ei! Não!
NÃO MATARÁS
Cachorro!
LOJA DE LEMBRANÇAS
Não, não! Pare com isso.
Não, é meu! O unicórnio é meu.
Não! Pare com isso!
Desculpem, pessoal!
Oi, é a Niki.
O que está olhando?
Não reclame. Viemos aqui por sua causa.
Pode se ajeitar.
Hoje vai dormir aí.
Está sentindo falta da sua jaula?
Olhe, a prisão de Alcatraz, bem ali.
Podemos ir e conhecer,
talvez até te deixe por lá.
Você só tem mais três dias de vida,
então fale agora ou cale-se para sempre.
Não precisa ter vergonha
por querer um colchão confortável, viu?
Eu te entendo,
fiz três cirurgias nas costas.
Conforto é tudo.
Mas a questão é: não vão deixar
dois milicos como nós
ficar em um hotel chique e não curto
essa vida de ricaço, mas tive uma ideia.
Se você quiser uma cama,
vai ser tudo ou nada.
Você topa?
E aí? Topa ou vai ficar de fora?
Vou assumir isso como um "sim".
- Bem-vindo ao Grand Regal, senhor.
- E aí, meu chapa?
Aproveite sua estadia.
Olá. Bem-vindo ao Grand Regal, senhor.
- Oi, desculpe.
- Oi, quer fazer o check-in?
Sim, eu e minha garotinha
queremos um quarto.
Vou ver.
Ela tem uma medalha Coração Púrpura?
Foi ferida?
Foi, sim.
Obrigada pelo seu serviço.
O que eu disse quando entramos?
Que um veterano cego e seu cachorro herói
nunca deixaram de pegar
um quarto de hotel gratuito.
E por que eu falei isso?
Por que falei que isso sempre acontece?
Ah, você está certa: liberdade!
É por isso que acontece.
Quem é o gênio?
O que deu em você?
Está com calor?
Quer água? Hein?
Vou tirar o colete.
Levante-se. Vá.
Nossa, que fedor!
Beleza, cachorro. Entre aqui.
A água está boa.
Venha. Vamos logo.
Vamos. Venha aqui.
Venha, venha aqui.
Entre na banheira!
Venha logo.
Tudo bem.
Você é uma fofinha muito boazinha.
Venha, fofinha!
Venha tomar banho.
Boa menina. Venha.
Venha, está tudo certo.
Vou te dar um banhozinho.
Não quero te matar.
Isso, boa menina. Venha.
Venha, venha! Isso!
Venha. Não. Venha aqui.
A água está bem morninha.
Está, sim! Isso aí!
Já usamos quatro sais e bombas de banho.
Quer uma sessão no spa?
Quer uma massagem canina? É?
Eu não imaginava que a mulher
tomando banho comigo seria você,
mas estou aceitando
qualquer coisa a estas alturas.
Só mais essa parte, pode ser?
Vamos lá.
Só um instante! Estou indo!
Só um momento.
Um segundinho. Estou indo.
Boa noite, senhor.
Serviço de quarto.
Boa noite.
- Posso entrar, por favor?
- Sim, por favor.
Eu seguro a porta.
Temos filé de costela malpassado
e samosa indiana. Algo mais?
Não, está tudo ótimo.
- Certo, muito obrigado.
- Boa noite.
Cachorro, você devia ter visto
a cara do sujeito.
Não! Saia daí!
Não faça isso. Pare!
Não... não!
Tudo bem, quer saber?
Não estou nem aí.
A cama é sua. Eu vou sair.
Não parece que ganho 200 mil por ano?
Olhe só para você,
sentadinha no sofá toda fofa.
Por que não disse que, para relaxar,
era só pôr os seus "maiores sucessos"
na televisão?
Sua narcisista. O que foi?
Não quer comida indiana?
Não dá para confiar em médiuns.
Mas fique tranquila.
Já sei do que você precisa.
Carne marmorizada e maturada a seco. Quer?
Pegue. Saboreie, vamos.
Não precisa ter medo, coma da minha mão.
Deixe pra lá.
Não faça nenhuma besteira.
O quê? De jeito nenhum.
Pensa que vem comigo e que esqueci
do que aconteceu em Portland?
Não, nunca vou esquecer
o que aconteceu em Portland.
Nunca.
Volte a se deitar.
Você pediu uma cama,
e eu consegui. Vá se deitar.
Ei! Não!
Não!
Não, cachorro!
Você é uma babaca daquelas, sabia?
Está sentindo o aroma, garota? É grana.
Aliás, parabéns.
- Obrigado.
- Obrigada.
Entregue isto ao senhor
e à Sra. Moore no 4C.
- Nossa, desculpe.
- Desculpa, senhor.
- Você está bem?
- Sim, Sr. Briggs.
É claro.
Espere aí, conheço essa voz. Quem é?
- Nos falamos na recepção.
- Isso!
- Callan.
- Sim, Callan, o anjo da recepção.
Quero jantar fora.
Pode recomendar um lugar?
Tem um restaurante ótimo
que serve ostras no Embarcadero.
Amo ostras, estimulam os sentidos.
A que horas você sai?
- Saio às 19h.
- 19h?
Não, não! Cachorro!
Volte aqui, cachorro!
Cachorro! Cachorro, não!
Cuidado. Desculpe.
Não... Cachorro, não!
Desculpe. Não se mexa!
Não.
Solte. Não, solte!
Tire-o daqui!
Não!
Meu Deus. Calma.
- Você está bem?
- Alguém, chame um médico!
Desculpe. Você está...?
Não!
Você está bem?
Vá com calma.
Tudo bem, vamos.
Meu Deus, estou enxergando!
Pessoal, estou enxergando!
- Esses idiotas estão me seguindo.
- Vou te seguir mesmo.
Saia, senão enfio isto em você.
Ei!
Então você fingiu que era cego
porque queria treinar sua cadela?
- Isso mesmo.
- Entendi.
De repente, sem perceber,
sua cadela se soltou,
correu pelo lobby
e atacou a vítima, de focinheira.
- Isso.
- E ela nunca tinha agredido ninguém?
Nunca. Ela ama pessoas e nunca faz isso.
Não sei como aconteceu.
Estou chocado.
Entendi. Quer acrescentar algo?
Como está o homem?
Ele está bem?
Parecia estar.
Vamos falar com o Dr. Al
-Farid de manhã.
Talvez ele preste queixa.
Até lá, é só aguardar.
Ótimo. E o cachorro está bem?
Isso é com o pessoal do controle animal.
Então quando posso buscá-la?
Depois que pagar a fiança?
Pagar fiança?
Cara, hoje é sexta.
O juiz só volta na segunda de manhã.
E tenho que manter os suspeitos
de possíveis crimes de ódio detidos.
Crime de ódio?
Não encha. Reclame com a prefeitura.
Como assim, crime de ódio? Espere aí.
Vou te mandar a real, cara.
Eu era militar de elite.
O tutor da cadela era meu amigo.
Ele morreu.
Preciso levá-la ao funeral
no Arizona no domingo.
A família dele está contando comigo.
Prometo estar aqui na segunda de manhã,
mas tenho que buscá-la
e viajar hoje à noite.
- Era militar de elite?
- Era.
Por que não me disse logo?
Ficou me enrolando 20 minutos
com esse papo de Ray Charles.
Servi no 202º Batalhão.
Vou te contar um negócio, mandar a real.
Você entrou naquele hotel
de óculos e bengala, cara?
Vocês militares de elite são corajosos.
- Admiro muito vocês.
- Não, foi uma bobagem.
Preciso te perguntar uma coisa. Pode ser?
Mandou a fera pegar o terrorista?
- O quê?
- Queria se vingar pelo que fizeram?
Não, de jeito nenhum.
Fale a verdade.
Não vou contar para ninguém.
- Nós 31 Alfas sabemos guardar segredo.
- Os Alfas 31?
Sim, cuidamos direitinho de vocês.
De lá do portão. Entendeu?
- Ah, você era da Polícia Militar!
- Pode apostar.
- Entendi.
- O que está insinuando?
Não, não estou insinuando nada.
Cara, nós...
Vocês da PM tinham um trabalho difícil.
Eu dormia tranquilo,
sabendo que vocês estavam lá na guarita,
protegendo a todos nós.
Obrigado, irmão.
Agradeço tanto quanto
aos outros militares de elite que conheci.
Com aquela barba comprida,
como se fossem o Moisés.
- Não tenho barba.
- Passam pelo portão,
não mostram a identidade,
dão o dedo do meio.
"Obrigado pelo seu serviço."
Você não é assim, não é?
- Eu não faria isso.
- Não.
- Não, nunca.
- Eu acredito.
Sabe no que mais eu acredito?
Em que um militar branco mandou o cachorro
atacar um médico muçulmano
no coração da classe trabalhadora dos EUA.
Cara, não faça isso.
Deixe-me pegar meu cachorro e ir embora.
Agora o cachorro é seu?
Bons sonhos, vagabundo.
Briggs.
Hora de acordar.
Fila de suspeitos.
Virem para a esquerda.
Fala sério, fila de suspeitos? Sou eu, né?
Agora todos para a direita.
O que é isto?
Vocês sequer têm um cachorro?
Ele parece gostar de gato.
- Silêncio, três.
- Sabem que fui eu, né?
Sim, foi ele.
Para a frente.
Foi ele.
Sim. Obrigado, senhor.
Posso...?
Vou confessar. Que tal?
- Para trás, três.
- Quero...
- Posso confessar?
- Tenho que almoçar.
A culpa foi minha.
Minha cadela só fez
o que foi treinada para fazer.
Infelizmente, foi treinada para atacar
caras parecidos com o Dr. Al-Farid.
Já chega, três.
- Deixe-o falar, quero ouvir.
- Sinto muito, mas é a verdade.
Ele serviu por sete anos, em oito missões,
mas salvou muitas pessoas.
Não sou racista,
mas vou confessar o que vocês quiserem
ou fazer o que quiserem
desde que me prometam
que vão levá-la ao funeral no domingo.
Podemos fazer esse acordo?
Tenha dó.
Tirem-no daqui.
- Nada mesmo?
- Próximo grupo em cinco minutos.
- Acabou?
- Espere, três.
Você fingiu ser cego só para descolar
um quarto de hotel gratuito?
Sim, eu fiz isso.
Uma médium me disse que o cachorro queria
um colchão confortável...
Esqueça. É loucura.
É loucura mesmo.
E se quiser minha opinião pessoal,
você é louco.
É, justo.
Mas, quanto mais penso,
mais louca ainda é a ideia
de largar meu consultório em Boston
só para processar um ex-militar
que quer levar um cão a um funeral.
Só prometa que, quando isso acabar,
irá buscar ajuda profissional.
Sim, senhor.
Salam.
Oi! E aí, cachorro?
E aí? Tudo bem?
Nunca achei
que ia ficar animado por te ver.
- Ela sempre ofega muito?
- Sim, ela é calorenta que nem eu.
Não é calor, é ansiedade.
Por causa do trauma.
Ela quase mordeu meu colega
quando ele tocou na orelha dela.
Cuide dela direito
ou arruma alguém para cuidar.
Certo. Obrigado.
Pronta para ir embora?
Seus pertences.
Está dispensado.
Dê o fora daqui.
Ouviu o moço simpático?
Temos que cair fora daqui, vamos.
Ah, senhor?
Obrigado pelo seu serviço, vagabundo.
- Vamos.
- É, continue andando.
Está olhando o quê?
Saber quando esperar
Saber quando desistir
Saber quando ir embora
Você é muito fotogênica, sabia?
É uma heroína.
Por que não me contou do seu irmão?
Ele mora em Los Angeles!
Temos algo em comum.
Tenho parentes naquele buraco.
Quer saber? Quero propor uma coisa.
Se não fizer mais nenhuma loucura
e não perdermos tempo,
vamos visitá-lo. Talvez.
Fechado? Um aperto de mão?
Você apertou!
Beleza, fechado.
Nossa.
Vamos, suba aí.
Certo, hora do show.
Se eu demorar lá,
tem permissão para fazer a louca
até eu sair.
Com ou sem jaqueta?
Jaqueta é demais.
Por que estou falando com você?
Mamãe, George, o Curiosodesligou.
Tudo bem, querida.
Eu já vou, está bem?
Mãe, quem está na porta?
É só um amigo da mamãe.
Vá para o meu quarto.
Já vou levar seu macarrão.
Você quer? Tome aqui.
Certo, cachorro.
A minha família já
foi, agora é a sua.
Se seu irmão não estiver aqui,
não vamos ficar esperando.
- Não.
- Foguete!
Oi, Noah. Desculpe aparecer sem avisar.
Lulu, é você?
Eu sou amigo do Riley
e pensei em trazê-la para ver o irmão.
- Cuidado com as orelhas.
- Eu sei, ela não gosta que encostem.
Não é, menina? Boa menina.
Oi.
Agora você abraça? É mesmo?
É, a Lulu dá os melhores abraços.
Ela nunca te abraçou?
Não somos muito de abraçar.
Você veste M ou G?
- Vai amarelar?
- Não, cara.
Ela quer me matar há três dias.
Vamos, venha para cima!
Calma, é para se divertir.
Não está se divertindo?
Olhe para ela, quer me matar.
- Relaxe.
- Isto não é divertido!
Vamos deixar divertido.
É divertido. Venha arrancar um pedaço.
Eu sei que você quer.
Por que ela tem que me morder?
Para ela, a guerra é só trabalho.
Mostre que o trabalho pode ser divertido,
que nada de ruim vai acontecer.
É assim que se forma um laço.
Não preciso formar um laço. Só...
Você não me acha divertido?
Você é, sim.
Mas levante mais o braço.
Está levantado, cara. Me morda!
Muito bom, Foguete!
Mostre o amor para ele! É divertido!
Muito bem, Foguete. Bom menino.
Então o Foguete era tão complicado
quanto a Lulu?
Passei seis meses tentando convencer
o exército a me deixar adotá-lo.
Pensei que nunca ia conseguir.
Agora confio nele até como babá.
Crianças! Hambúrguer! Merda...
Papai, este caiu no chão?
- Não.
- Mentira, eu vi caindo.
Filha, caiu na minha mão.
Está bem? Está tudo bem.
Sábado é assim.
Eu mal cuido dela,
não sei como você dá conta de tudo isso.
É, eu te entendo.
Eu só dava conta do Foguete,
mas quando ele melhorou,
vi que podia melhorar também.
O Riley poderia ter
dado um jeito na Lulu?
Só tirando-a da guerra.
Tem que saber
quando é hora de se aposentar.
Às vezes, os militares de elite
dão um jeito de morrer.
Dê um abraço na mãe do Riley.
Eles não tinham contato, mas ele a amava.
Pode deixar, parceiro.
Qual é? Não!
Merda! Só pode ser brincadeira!
Seu bairro é bem tranquilo, cara.
Roubaram as minhas coisas,
as coisas do Riley, os meus remédios...
Pelo menos deixaram as placas do cachorro.
Também deixaram seu unicórnio.
Lulu. Lulu!
Procure.
Vai, Lulu. Procure.
Bom menino.
Lulu, procure.
Procure.
O que tem aqui?
Isso, entre aí.
Bom menino, Foguete, bom menino.
Certo. Vamos, Foguete.
Venha, Foguete. Procure.
Devemos estar perto.
Procure.
Sim, amor. Pus a água para ferver.
Já deve estar fervendo.
Sim, pesto está ótimo.
Vim no calçadão com meu amigo.
Desculpe, Tiffany.
Eu queria ver o píer.
Sim, já vamos voltar, está bem? Procure!
- Foguete!
- Oi!
Isso, Lulu, vai lá. Procure.
- Procure.
- Não a solte.
Procure!
Procure! Procure, Foguete.
Ache, Foguete.
- Procure, menina.
- Joe, cale a boca!
Procure.
Continue.
Sim, ela achou.
Boa, Foguete.
Isso mesmo, são as minhas coisas.
Estão espalhadas.
Os viciados devem estar cheirando
meus analgésicos.
A maioria das coisas do Riley está aqui.
O guia dela.
O que é isso? É propriedade particular!
- Ah, é? Isso é seu?
- É.
- Jackson, vamos.
- Você é o Rodriguez?
Eu sou um ex-combatente dos EUA!
- Tire isso agora.
- Não vou tirar porra nenhuma.
- De que batalhão você era?
- Confidencial!
- Tire isso!
- Que porra é essa?
Estupro!
Puta que o pariu!
Que droga, cara!
Servi ao meu país e é assim
que me agradecem. Sou um herói!
Vai ficar bem sem os remédios?
Devia tê-la deixado devorar
aquele maldito impostor.
Nesses lugares,
nunca se sabe quem é ex- combatente.
Se isso fosse cinco anos atrás,
eu poderia estar embaixo daquele píer,
e essa seria a melhor situação possível.
Mas não foi isso que aconteceu,
porque não somos assim.
É? Mas e o Riley?
O que tem ele?
Ele só se levantava
depois de tomar três analgésicos.
Esse é o café da manhã dos campeões,
e ele era um.
Não, perdi a conta
de quantas vezes ele me ligou
e enchemos a cara falando de como morrer.
Todos nós passamos por essas merdas
quando estamos na ativa.
Então é para ser assim para sempre?
Ele falava em se jogar
do Grand Canyon a mil por hora,
mas, em vez disso,
enfiou o carro numa árvore.
Eu tentei fazê-lo se abrir.
Com quem? Um psicólogo?
Que ótima ideia.
Não, com outros caras
que passaram por isso ou até Deus.
Deus? Cara, você
não conhecia o Riley mesmo.
Deus pode ser qualquer coisa:
uma pedra, um sapato.
Pode ser um barbeiro.
Mas uma hora
todos nós precisamos desabafar.
Bem...
Ele não fez isso.
E não vai fazer.
Então não adianta falarmos disso.
Treinamos para sustentar
o peso do mundo nas costas,
mas o mais difícil
é pedir ajuda a um amigo.
Tchau, Lulu.
Despeça-se do seu pai por mim.
- Vou rezar por vocês.
- Vamos ficar bem.
Venha aqui.
Sentiram minha falta, né?
Espero que esteja pronta para amanhã.
Sabe o que eles querem, não é?
Querem o cachorro herói de guerra,
triste e obediente.
Sentindo falta do pai herói dele.
E com certeza não querem
que você tente devorar todo mundo
quando os soldados
dispararem as salvas de honra.
Mas eles não te conhecem. Não mesmo.
Não sabem o que é ser um heroína,
não sabem as coisas que você fez
para ser uma heroína.
Se eles soubessem a verdade,
ficariam totalmente apavorados.
Quando fui dispensado,
seu pai me deu um pedaço de madeira
com a palavra "obrigado".
O que mais se pode dizer a alguém
que teve as experiências que tivemos?
Está me ouvindo?
Estou falando com um cachorro.
O quê? Não.
Não, pare com isso.
Não me deixe na mão agora.
Não...
É claro que está sem sinal.
Por que teria sinal?
Ei.
Olá!
Certo, temos que ir.
Vamos.
Ei, não!
Calma!
Não, fique calma!
Pare, foi só um trovão.
É só uma tempestade. Vamos, pare.
Calma. Pare...
Então quer brigar? Vamos lá!
Venha! Não vai fazer nada!
Então, vamos lá! Venha!
Covarde.
Calma, não vou te forçar a sair.
Vamos ficar aqui um pouco e relaxar?
Está tudo bem. É só raio e trovão.
Que tal fazermos alguma coisa?
Vou ver se arrumo algo para nos distrair.
Cruze as patas.
Vamos ver se isto funciona.
O que você quer ver?
Em São Francisco você gostou
de ver seus "Grandes Sucessos".
Ou quer ver "Grey's Anatomy"?
Vamos de "Grey's".
Funcionou!
Vamos descansar e relaxar.
Assistir uma série ruim.
Vamos comer, porque não dá
para fazer isso sem um lanchinho.
O que foi?
Quer um pouco?
Que surpresa!
Quem diria que só precisávamos brigar
para nos darmos bem?
O Shakespeare mexicano
lia as cartas de amor para você?
Tem umas bem boas aqui.
Que tal...?
Certo.
"Acordei por um instante.
E eu te vi coberta de poeira.
Você já tinha sido alvejada,
mas aquilo foi pior.
A culpa ainda me assombra.
Não posso mentir.
Mas sei que fez aquilo naquela noite
para salvar nossos irmãos."
É muito bom.
"Quando te levaram embora,
pensei que você não ia aguentar.
E foi aí que percebi, garota.
Eu nunca fui seu tutor...
mas você era a minha.
Seu irmão, Riley."
Você transou com o Karev?
Transei.
O quê? Espere aí.
Não é possível
que goste mesmo dessa porcaria.
Sem essa.
Bom, já é de manhã.
Hora de partir.
É impossível percorrermos
sem carro e sinal de celular.
Mas nós militares de elite
nunca nos rendemos.
Não sei você,
mas tenho que ir a um funeral.
Vamos.
OBRIGADO
Ei!
Ei, por favor!
Por favor, por favor!
Muito obrigado.
Vamos chegar lá. Vamos.
Vamos.
Estamos quase lá.
Você vai se sair bem.
Vai fazer pose de heroína,
como o Riley gostaria.
Vamos lá. Sabe o
que ele ia querer também?
Que você não mordesse ninguém,
então se comporte.
Vamos.
Recebei as bênçãos do Senhor.
Que o Senhor vos abençoe e vos guarde.
Que o Senhor faça resplandecer
Seu rosto sobre vós.
E que tenha misericórdia de vós.
O Senhor sobre vós levante o Seu rosto.
E vos dê a paz.
Que o Senhor abençoe
vossos filhos e vossas famílias.
Que eles sejam amados e felizes.
Que conheçam esse amor profundo.
Que esteja para sempre convosco.
Não devemos sofrer...
Lulu!
Tudo bem. Desculpem.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Está tudo bem, vá.
Alegremo-nos por causa
do querido irmão que partiu.
Pois ele fez sua última vigília
e partiu em sua última missão.
Em nome do Pai,
do Filho e do Espírito Santo.
Amém.
Descansar, armas.
Direita, volver.
Carregar com balas de festim.
Preparar.
Apontar.
Fogo!
- Calma.
- Apontar.
Fogo!
- Está tudo bem.
- Apontar.
Fogo!
- Preparar.
- Está tudo bem.
Cessar fogo.
Descansar arma.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Em nome do Presidente dos Estados Unidos,
do Exército e da nação grata.
Certo.
Vamos indo.
Sim, senhor.
Vou deixá-la lá amanhã de manhã.
- Vou ligar para Black Canopy
- Certo, vou avisá-los.
Capitão, obrigado por quebrar meu galho.
- De nada, irmão.
- Mais uma coisa.
Ela melhorou muito.
Mudou totalmente.
De repente podemos falar
com alguém do quartel.
Briggs, isso não é nossa responsabilidade.
Siga as ordens.
- Sim.
- Boa sorte, Briggs.
Sim, senhor.
Certo.
Venha. Vamos lá fazer alguma besteira.
Obrigado, senhor.
Quer ir lá?
Tem algo lá que te interesse?
Você está livre. Vá.
Vá embora. Não vou te impedir.
Ouviu?
Ei.
Vá.
Dê o fora.
Não...
Você não faz ideia, não é, cachorro?
Eu estou bem.
Estou bem, menina.
Não se preocupe.
Estou bem.
Está tudo bem.
Muito bem, Lulu.
CAMPO DE TESTE DE MÍSSEIS DE WHITE SANDS
Identidade, senhor.
Sua identidade venceu.
A lei exige...
Sim, eu sei.
Só vim deixar um cachorro
com o cabo Levitz.
Ei, Levitz!
- Estacione aqui, por favor.
- Certo.
Vocês militares de elite não sabem ligar?
Estou aqui no calor há uma hora.
Podia ser pior.
Você podia estar trabalhando.
Me disseram que ela é bem feroz,
então aperte bem a focinheira.
Pode deixar.
Não se preocupe.
Ela não vai dar trabalho.
Não é, menina?
Última vez, tudo bem? É a última.
Só vou pôr isto mais uma vez.
Ela está bem melhor,
peça para o veterinário reavaliar.
Ela merece outra chance.
Eles têm um protocolo.
Você me ouviu. Fale com ele.
Vai ligar para o capitão Jones?
- Eu aviso.
- O que você...?
Cara, quer irritá-la?
Tudo bem.
Você vai ficar bem.
Não tenho o dia todo. Vamos.
Vou pôr isto em você.
Pegue pesado.
Vamos lá.
Não.
Pare com isso.
Fique calma.
Ei! Espere aí, espere.
Não, está tudo bem. Eu devia...
eu devia ter posto o colete.
Ela obedece mais de colete.
Sabe como garotas são com moda. Já volto.
Suba.
Senhor, esqueceu sua identidade.
Quer saber, cara?
Fique com ela.
Obrigado pelo seu serviço.
Cara, e o cachorro?
O que foi?
O que está olhando?
Não vamos ficar emotivos, está bem?
Querida Lulu...
Recebi o contrato da adoção hoje.
O Riley ficaria tão orgulhoso.
Talvez até de nós dois.
Não sei escrever poema direito,
então vou ser direto com você.
Obrigado.
Obrigado por salvar minha vida.
GUIA EU ME AMO DA LULU
EM MEMÓRIA DE LULU
Legendas: Renata Fernandes